Subtítulos gracias al Equipo Primera vida en Viki
Porque Esta Es Mi Primera Vida
Lee Min Ki
Jeong So Min
Lee Som
Park Byeong Eun
Kim Ga Eun
Kim Min Seok
Porque Esta Es Mi Primera Vida
Ven a YOLO, 24
Motivo de la denuncia: Acoso
Procedimiento en espera
¿Pasa algo malo?
Solo amas a uno.
- Bok Nam
¿Va a ir a trabajar mañana?
¿Qué?
Claro, tengo que hacerlo.
Soy una nueva empleada, así que debería ir temprano.
¿Qué piensas de no ir?
Si no voy seré despedida.
¿Por qué lo pregunta?
Mañana, la gata...
¿La podría llevar al veterinario?
Ah, ¿mañana?
- Sí, entonces lo haré, iré mañana por la tarde temprano—
- No, por la mañana.
Espero de verdad que pueda ir por la mañana.
Ah. Está bien. Haré eso.
Quiero decir, cuando me ofrecí para ir, me dijo rotundamente que no.
¿Por qué se comporta así de repente?
La fórmula del cubo se parece a los cerebros de esos especializados en ciencias.
¿Cómo podría una chica de literatura como yo entender?
¿Podría cambiar mis horas para mañana?
"Solo amas a uno."
Qué frase en inglés tan al azar.
Este niño realmente no estudió mucho.
Pero ha visto una o dos cosas, creo.
Sí, Bomi-nim. Disculpe por llamar tan tarde.
De la lista de incidentes del informe que me enviaste, hay un Young Bok Nam.
El motivo de la denuncia es por acoso.
¿Dónde y cómo surgió ese informe?
Le envié la dirección de la clínica veterinaria por mensaje de texto.
Es la clínica habitual a la que siempre la llevo,
así que debería estar familiarizada con ella.
Sí. ¿Supongo que se hará más o menos a la hora del almuerzo?
Le diré el resultado cuando me vaya.
No. Dependiendo de la condición,
podrían haber revisiones adicionales.
Por favor encárguese de eso también.
Use esto para pagar la factura y el transporte. Por favor tome un taxi.
Está bien. Hay un autobús que va directamente allí.
No, quiero decir, no creo que estará bien para Gatita.
Ella nunca ha estado en un lugar con mucha gente.
Oh. Sobre la revisión...
¿Cuán exhaustiva es la revisión en la que estaba pensando?
Algunos hospitales de animales tienden a agregar esto y aquello para incurrir en costos adicionales, al parecer.
Hágalas todas. Lo que sea que el doctor diga. Todas.
Y pague en un solo pago, por favor.
Está bien.
Hoy... regresa con seguridad.
Entonces, nos vemos luego.
No.Porque siento que haré algo mal.
Si seguimos estando juntos, podría saltar sobre ti.
- ¿Qué?
- Ah, y no era 303, era 304.
Nuestra habitación de hotel.
♫  Me despertaste de mi sueño.  ♫
- Buenos días.
- Hola.
- ¡Oh, hola!
- ¡Hola!
¡Vaya!
♫  Otra vez hoy, como siempre  ♫
♫  un día en que mi corazón se acelera  ♫
♫  Es un día de suerte, suerte, suerte  ♫
♫  Te quiero todos los días  ♫
- ¿CEO?
- ¡Oh, Bo Mi!
¡Bebe este aire fresco de la mañana!
Este no es el momento para filmar "500 días de verano" frente a la oficina.
Entremos.
- Buenos días.
- ¡Buenos días!
Lista de miembros con informes.
¿Llamaste a la persona que lo reportó?
Usaron la función de chat de nuestra aplicación para chatear.
Intercambiaron números de teléfono y hablaron y se hicieron más cercanos.
Parece que cuando dejó de responder tanto, fue cuando comenzó a enviar mensajes de texto y llamar como loco, creo.
Entonces ella lo bloqueó, y luego él la llamó al trabajo.
Si esto es cierto, es realmente serio,
aunque las personas también presentan informes falsos.
Necesitamos verificar si es cierto y ser exactos.
¿Podríamos obtener las listas negras de otras aplicaciones?
Podría tratar eso a través de Won Seok, creo.
Bomi-nim, ¿podrías venir conmigo?
Sí.
Él es muy confiable, ¿verdad?
- ¿Qué?
- Se Hee.
Él es un tipo muy varonil.
Oh. Bueno, si tuviera que elegir una cosa para decir sobre él, no sería eso.
¡Está bien, puede presumir de él delante de nosotros!
No hay nadie en este hospital que no sepa que Se Hee es un hombre varonil.
¿Hombre varonil?
Quiero decir, cuando la trajo por primera vez, estaba tan enojado,
entonces nuestras enfermeras le dieron un apodo, "Hombre Macho".
¿Él estaba enfadado? ¿De verdad?
Supongo que no sabía.
En aquel entonces, la condición de Gatita era realmente mala.
Le dije que es mejor prepararse  para lo peor,
y él golpeó la mesa aquí y estaba muy enojado.
Dijo que era algo muy irresponsable para mí decir y que no le importaba cuánto costará, pero  tenía que curarla.
En aquel entonces él ni siquiera era el dueño, creo.
Sí. Alguien la había echado. Gatita estaba muriendo en la calle cuando Se Hee la trajo aquí.
Corrió aquí en  medio de la noche.
Se casó muy bien.
Ningún hombre que ama a los animales es un mal tipo. ¿Verdad?
Claro. Aunque el problema es cuando uno solo se preocupa por los animales.
Se supone que no debió caer en esas palabras antes de casarte con él, ¿eh?
Ah. ¿Ustedes dos están casados?
¡Oh, bienvenido!
Aún no es la hora del almuerzo. Usted vino temprano.
- Sí, para comprar algunos bocadillos.
- Justo a tiempo ya que tenemos un nuevo menú hoy.
- Por favor pruébelo.
- Sí.
Oh, ¿está aquí? Ji Ho noona dijo que llegará un poco tarde hoy.
Sí, ella lo hará.
Pruébelo.
Vaya. Prepare cinco de estos para mí.
Bueno.
Supongo que tiene cosas que están bajando su nivel de azúcar desde tan temprano en la mañana.
¿Tal vez su jefe le está haciendo trabajar demasiado?
Siempre me están dando mucho trabajo.
Su bolso luce como pesado. Tiene muchas herramientas de metal pesadas.
Bueno, esas son imprescindibles para las personas que andan en motocicleta
ya que los necesitamos para llevar a cabo el trabajo.
¿Qué tipo de trabajo?
Bueno, arreglar la motocicleta y arreglar el corazón de una mujer también.
Le ayudaré a pagar la cuenta.
Son $26 dólares.
Firma, por favor.
Cambió su firma.
Esta es la primera vez que firmo aquí. La última vez pagué en efectivo.
¿Es correcto? Supongo que lo confundí con alguien más.
¿Le gustaría probar ese también?
¿Hace tres años?
¿Corrió, sosteniendo a la gatita?
¿Mi arrendatario? ¿Ese neocórtex?
No.
- ¿Qué es esto?
- ¡Ji Ho!
¿Qué? ¿No fuiste a trabajar al café?
Tenía algo que hacer así que hasta ahora voy al trabajo. ¿Y ustedes qué, chicas? ¿A dónde van?
¿A dónde más? A tu café, por supuesto.
Tarán. Bok Nam nos dio un montón de cupones así que vamos a gastarlos.
¿No están ocupadas? ¿No van a su trabajo?
Tengo trabajo afuera de la compañía hoy. Tengo un montón de tiempo toda esta tarde.
Y yo tengo un día libre. Vamos.
Quizá es solo un reporte falso. Él luce tan agradable.
Usted también luce ordinaria desde lejos.
Esa cosa. Miré cuánto cuesta, y es bastante cara, dicen.
Debe estar curioso de cuánto cuesta, ¿cierto?
No. No realmente. No es ni siquiera el precio de mi casa, así que ¿por qué?
Eso es verdad. Usted no está interesado en cosas como esta.
Bueno, ya que se molestó en buscarlo, escuchémoslo.
¿Cuánto es?
¡Oye, es el cuñado!
- ¿Pero quién es esa a su lado?
- Lo sé, ¿cierto?
¿Quién es esa?
Esa motocicleta es para morirse.
Solo la he visto expuesta en las tiendas, pero supongo que alguien realmente va por ahí montándola.
Esa es de Bok Nam.
¿En serio? ¿Dices que es de Bok Nam?
Tiene que costar al menos como un auto de tamaño medio.
¿En serio?
Es daebak, ¿verdad?
No. Bueno, no tanto como creí.
¿Deberíamos volver? Creo que hemos estado ausentes por mucho tiempo.
Tenga cuidado, Se Hee. El espejo lateral cuesta al menos una semana de nuestro pago por horas extra.
Creo que es probablemente incluso más que eso.
Tenga cuidado, o estará pagando hasta 2048,
junto con su hipoteca.
Creo que exagera mucho.
Comparar un espejo lateral y una hipoteca en la misma categoría.
Este pequeño espejo lateral, ¿cuánto podría costar en realidad?
Mi motocicleta.
Se Hee.
¡Ji Ho! ¿Qué hacemos con tu esposo?
Episodio 8
Porque Este es Mi Primer Esposo
Oh, mi. Huele como a popó.
¡¿Qué rayos?!
Así que duerme aquí. Lo siento.
Oh, Won Seok.
¿Cómo vino todo el camino hasta aquí,
a esta oficina que ni siquiera tiene un lugar para sentarse?
Debí haber venido antes. Lo siento.
Y pon esto en algún lugar de tu oficina.
Esta es una planta que refresca el aire.
Es mejor para esas personas malas que no dejan entrar el aire fresco.
Gracias.
Veamos.
Byeong Tae, ¿dónde debería poner esto? ¡Byeong Tae!
Sang Hoon, ¿dónde debería poner esto?
Ni siquiera es comida. ¿Ponerla dónde?
Solo sostenla y párate ahí entonces.
Oh. Está bien.
- Salgamos, hyung.
- Sí, ¿deberíamos?
Lo siento.
Gracias.
¿Pero qué pasa con la atmósfera en tu oficina?
San Hoon está a punto de ser dejado por su novia de hace cinco años.
El chico aterrador que estaba durmiendo en el sofá.
Ya veo. Es por eso que tenía esa apariencia de muerte.
¿Pero por qué tan mínimo sobre ello cuando la gente joven se conoce y termina todo el tiempo?
La familia de la novia le dijo a ella que termine con él si continúa haciendo la 'app' o 'opp'  o lo que sea,
al decir algo como eso ellos no van a consentir que se casen si él no obtiene un trabajo al final del año.
Ya veo.
Estoy en una crisis también.
Esto es demasiado cruel. El trabajo, y mi vida amoroso, también.
Me han puesto en abstinencia forzada.
- Rang dijo que no quiero hacerlo conmigo.
- ¿No hará qué?
- ¿Por qué?
- Dice que está preocupada de hacerlo con un hombre que no está pensando en matrimonio.
Dijo que si lo hacemos... Ugh, esto es demasiado vergonzoso.
Dijo que lo hagamos con dos puestos.
No es como si fueran medias. ¿Ponerse dos? Qué desastre.
Así que estoy pensando seriamente, esta cosa del matrimonio.
Oye, puedo ver cuan estresante sería para ti.
No es simplemente una montaña que puedas escalar.
La oferta que te hice antes está válida aún, así que llámame cuando estés interesado,
Gracias, hyung.
Muéstreme la foto del tipo que mencionó.
Es él. ¿Puedes descubrir si ha sido puesto en lista negra en otros sitios de emparejamiento?
Lo buscaré. ¿Pero cuál es su plan?
Dijo que él trabaja con Ji Ho.
Lo sé. Me refiero, si esto fuera  una lista negra normal, simplemente lo sacaría.
Pero estoy preocupado porque es la cuñada Ji Ho.
Ya que trabaja con ella, no puedo hacer cualquier movimiento demasiado pronto tampoco.
Pero es un alivio de todos modos, que su esposo esté involucrado.
Él está en 1% más alto de los cerebros en este campo, también.
Eso es verdad. ¿Quién es nuestro jefe Nam?
Él es de cabeza fría y meticuloso e incluso si lo hincaras con una aguja, probablemente ni siquiera vaya a derramar una gota de sangre.
Voy a tener que coser más de lo que pensé que se necesitaba.
Tenga cuidado de que no le caiga agua y regrese en una semana.
- Sí.
- Se golpeó con el suelo, ¿cierto?
¿Cómo pasó eso?
¿Eh? ¿Quién es su guardián?
Oh, yo. Una motocicleta...
¿Se hizo eso conduciendo una motocicleta?
Así que, vamos a necesitar unos rayos x de todo el cuerpo.
¡Así que era un motociclista! Con razón.
Sus ojos. Sí.
No, no es que él estaba conduciendo la motocicleta. Estaba tratando de evitarla.
- Estaba tratando de evitarla.
- ¿Una motocicleta que estaba viniendo hacia él?
Entonces, ¿no necesitaríamos hacerle un tomografía?
Bueno, no era una motocicleta que estaba en movimiento.
Así que, sucedió mientras intentaba evitar una motocicleta estacionada.
¿Qué? ¿Por qué?
¿Por qué?
No. ¿No podría ser porque la motocicleta es muy cara?
¿Así que no quería que se rayara por eso intentó evitar que se cayera al suelo?
¡Estás loco!
No puede ser algo como eso, ¿cierto?
No importa cuan cara sea una motocicleta, ¿qué tipo loco la cambiaría con su propia vida?
Entonces, la veré en una semana.
El cuñado es muy atlético.
Sí. ¿Cómo se las arregló para volar así?
Creo que totalmente podría ser un atleta de buceo.
Atleta, mi trasero.
Ji Ho deber estar tan avergonzada. ¿No lo dirían?
- Bueno...
- No creo que eso sea necesario.
Debe estarlo. ¿Cuánto puede costar el espejo lateral de una motocicleta?
Las amigas de su esposa vieron claramente como él rodó en el suelo intentando evitarlo.
Si fuera yo, habría fingido que no lo conocía por la vergüenza.
Pero, ¿por qué subiste a este auto? ¿No tienes que ir a trabajar?
Sí. Pero no puedo ir pegada entre el esposo y la esposa
con una atmósfera ya incómoda entre ellos.
Gira a la izquierda hacia adelante y déjame en la intersección, por favor.
Oh, seguro. Ya que está en nuestro camino.
¿Qué quieres decir con que está en camino?
Oh, pero ustedes dos. Por casualidad, ¿conocen bien a Bok Nam?
Bueno, no exactamente bien, pero ¿por qué? ¿Estás interesada en él?
Puede ser. Eres una de las creadoras de la aplicación de emparejamiento. No conocerías tu propio nivel.
Pero aún así, estoy segura que mi nivel es más alto que el tuyo.
No has hecho esto, ¿verdad? ¿Poner tu nivel en nuestra aplicación?
No necesito hacerlo, ya ves, ya que tengo novio.
Honestamente, ¿eso no es para las personas que carecen de autoestima?
Oh. Entonces tienes novio y tienes autoestima.
Es solo el tacto lo que te falta.
¿Qué dijiste?
Que persona tan graciosa.
Aquí tiene.
¿No duele?
No, está bien.
¿Por qué hizo eso?
Si hubiera agarrado la motocicleta,
no se habría lastimado.
Si hubiera agarrado la motocicleta, se habría caído o roto.
Pero, aún así es mejor si la motocicleta se rompía.
¿Es mejor en lugar que una persona se lastime?
Bueno, no se trata de lo que es correcto o incorrecto.
Al final, el costo de mi tratamiento es menor que el costo de reparación de la motocicleta.
Se Hee. Él es un tipo muy varonil.
Golpeó la mesa aquí y estaba muy enojado.
Nuestras enfermeras le pusieron un sobrenombre, "Hombre macho".
"Hombre macho" mi trasero.
¿Qué?
Nada. Dijeron que venga a buscar a Kitty en la noche.
Todavía les quedan algunos exámenes.
Ya veo. Gracias.
¿Nos vamos?
Va a regresar a su trabajo, ¿verdad?
Sí. ¿Qué hay de usted, Ji Ho? ¿Se dirige a ese café?
Sí. Si falto esta tarde también, creo que realmente podría ser despedida,
así que debería ir.
¿Tenía algo que decirme?
Ese café...
¿Sí?
¿Hasta cuándo planeaba trabajar en ese café?
Bueno, mientras que no sea despedida,
creo que por ahora, seguiré trabajando.
¿Por qué pregunta eso?
No. Me preguntaba si hay alguna razón por la cual tenía que ser ese café en particular.
Hay muchos otros lugares cerca de casa.
Entonces me refiero a que, hay muchos lugares a los que podría ir caminando.
Así que me preguntaba si tendría que recorrer todo el camino hasta allí, quiero decir.
Por casualidad, ¿es porque le molesta?
¿Está tan preocupado por la gente de su empresa?
¿Van al café?
- Bueno es—
- Si es eso, no se preocupe.
Como usted dijo, situaciones en las que tenemos que actuar como esposo y esposa,
también las estoy evitando tanto como pueda.
Y además, los cafés cerca de casa. He estado en todos ellos.
Ninguno de ellos me contrató.
Y en mi situación actual, un trabajo a tiempo parcial que puedo obtener,
no hay muchos.
Y este café, fue gracias a Bok Nam que llegué a trabajar allí.
Así que para mí, en realidad es un trabajo que llegó a mí con dificultad.
Así que por favor, no hable de ello tan a la ligera.
Farmacia Im Jae
Entonces, nos vemos en casa.
Sí.
Por sentimientos personales, ¿te refieres al hecho de que me gustas?
Cuando estoy contigo, me preocupa, y tengo curiosidad sobre lo que estás haciendo, entonces te extraño.
¡Simplemente no me gusta!
Esos bastardos te están acosando.
Oh, subdirectora Woo, ¿vuelve de Tecnologías Valley?
Sí. Me detuve también en la oficina principal de M Portal.
¿Oh, cierto?
Entonces...
Oye, ¿lo viste? Ella no lo llevaba.
De ninguna manera.
Se lo dije, lo vi más de una o dos veces. ¿Quieres apostar?
¿Escucharon sobre la subdirectora Woo?
¿Qué hay de ella?
Oh, ¿cómo el CEO de empresa Oro intentó acercarse a ella en la reunión de bebidas?
¿De verdad? ¿Cómo?
- Él hizo esto, lo escuché.
- ¡Oh! ¿Está loco?
¿Por lo que entonces? ¿Qué hizo la subdirectora Woo?
Por lo que se dice en el chat, no fue lo que ella hizo.
Fue el CEO de inicio que se abalanzó al final y lo maldijo por completo.
¿Qué? ¿Por qué? Supongo que los dos están pasando por algo.
Honestamente, a menos que no sea eso, ¿aplastaría su propio salvavidas de dinero?
Ya sabes cómo es la subdirectora  Woo, cada vez que hace negocios fuera de la oficina,
ella va sin sujetador, dice el rumor.
Supongo que se enamoró de eso.
¿De verdad? ¿Sin sujetador? ¿Qué? Es como si fuera a buscar un enganche.
¿Era ese su estilo?
Me gusta la subdirectora Woo. Estoy muy decepcionada.
¿Decepcionada? ¿Estuviste incluso cerca?
Espérame.
CEO Ma: Nuevo mensaje
¿Señor zapatillas-elevadoras?
¿El señor zapatillas-elevadoras? ¿Qué? ¿Quién es usted para llamarme?
El CEO y el tipo con los elevadores en los  zapatos. Muévase al lado de la novia.
- Oh.
- Ha traído los materiales que pidió el CEO, ¿verdad? Sígame.
Sí. ¿Dónde está Sang Goo Hyung?
Una reunión urgente con un VIP, así que salió. Puede hablar conmigo.
¿VIP?
Llámame cuando haya terminado de trabajar. Vamos a cenar juntos. Estoy en el café frente a su compañía ahora mismo.
No envié el texto para pedirte que salgas. Dije que iba a esperar hasta que salieras del trabajo.
- ¿Qué estás haciendo aquí?
- ¿Qué quieres decir?
Viste mi texto.
Vine aquí así para poder comprar la cena para la Señorita Woo Soo Ji, que trabaja duro todo el día.
Hoy estoy trabajando hasta tarde porque tengo mucho que hacer.
¿Sabes lo bueno de ser el CEO?
No importa cuánto trabajo haya, no tengo motivos para preocuparme por lo que otros piensen acerca de dónde hago ese trabajo.
Estoy realmente bien. Puedo esperar aquí mientras trabaja.
Es verdad sin embargo. Traje mi trabajo.
Mira, el cuaderno,
y los auriculares y el ratón
y la flor.
Empezando de hoy, es el primer día para nosotros.
Entonces solo una flor hoy. Puedes ser codiciosa sobre las flores a partir de ahora. Aquí tienes.
¿Qué?
Oye.
- CEO Ma, ven a verme.
- Ya te estoy mirando.
Apúrate y toma la flor.
Sígueme.
¿Qué pasa con esto?
¿Eh? ¿Qué sucede? Te lo dije. Te compraré la cena.
- ¿Por qué estás así, de repente?
- Eso es lo que quiero decir.
¿Por qué el CEO Ma está comprando mi cena?
Y después se aparece de repente delante de mi lugar de trabajo, así.
Bueno... Entonces eres  del tipo "tsundere" cuando sales, ¿eh?
Dije que quería dormir contigo. ¿Alguna vez dije que quería salir contigo?
CEO Ma. ¿Eres un joven de 20 años?
¿Qué?
Creo que estás malentendiendo algo importante aquí.
Ese día, lo hicimos por ahí
porque mi cuerpo lo anhelaba
y yo pensé,
creí que tú y yo estábamos en la misma categoría.
Pero eres más inocente de lo que pensaba, así que esto realmente me confunde.
Soo Ji.
¡Realmente eres tan cruel y mala!
Sí.
Soy cruel y mala.
Soy tan cruel y mala y así es como apenas logré llegar a hoy.
Así que por favor deja de actuar tontamente, CEO Ma.
¡Oye, Woo Soo Ji!
¿Qué acabas de decir?
¿No actúes tontamente?
¿Dije que quería algo más contigo?
Comamos juntos.
Tenemos una conexión así que veámonos.
Eso es todo lo que pedí.
¿Eso es algo tan grandioso para ti?
Mira aquí.
Creo que debes pensar que el lugar de trabajo es como un club universitario.
No. Escuela o club, una vez que sales y terminas, solo la mujer pierde.
La mujer es la que cae en desgracia, y es la mujer la que tiene que renunciar e irse también.
¿Lo entiendes?
¿Por qué eres tan retorcida?
Creo que eres tú el que no está muy consciente.
Parece que el mundo ha cambiado, ¿verdad?
Pero es lo mismo.
Entonces si tanto quieres dormir conmigo,
ve y vende tu empresa y ven. Entonces saldré contigo.
Aplicación: ¿Nos reuniremos? / YOLO Rider, (94) / Informe: Acoso
¿Entonces también fue informado sobre esta aplicación?
Sí.
Intercambiaron números,
y charlaron antes que ella lo bloqueara.
Pero él comenzó a acecharla con mensajes de texto y llamadas y también hackeó su SNS.
Entonces es igual que nuestro informe.
Pero...
Usted sabe sobre el caso de confinamiento de la estación Namgang, ¿verdad? Es similar a ese patrón.
De ninguna manera. ¿Cómo diantres esa cara parece un criminal?
Mire aquí. Si me quedo quieto, la gente también dice que parezco un modelo.
Creo que este caso también fue después de una reunión en un juego en línea.
Él se enojó después de ser bloqueado, así que siguió acechándola.
¿Usted conoce SNS? Fue al lugar etiquetado y la secuestró.
Ellos aún no han atrapado a ese criminal.
¿No han atrapado al criminal?
Cierto. Ellos no tienen. Eso es lo que oí.
Mi amigo trabaja en esa compañía de juegos.
Oí que Ji Ho trabaja con él.
¿Tal vez debería darse prisa e ir a contárselo?
No hay muchos trabajos de medio tiempo que pueda obtener en mi situación actual.
También ese café, fue gracias a Bok Nam que llegué a trabajar allí.
Así que en realidad fue un trabajo que fue difícil obtener para mí.
Por favor, no hable sobre eso tan a la ligera.
Incluso si le hago saber, debería ser después de confirmar los hechos.
Si me apresuro a decirle y no es cierto, podría ser preocupante para ambas partes.
Ji Ho podría perder su trabajo
y esta persona también.
Es solo un trabajo de medio tiempo, así que ella podría renunciar. No hay necesidad de ser tan serio.
Un trabajo medio tiempo sigue siendo un trabajo importante para algunas personas.
No puedo arruinar eso imprudentemente.
Y tampoco quiero que eso sea por mi culpa.
Su amigo en la compañía de juegos.
¿Podría pedirle que averigüe más sobre el caso de la estación Namgang?
- Y también información sobre el miembro sospechoso.
- Sí, lo preguntaré.
¿Pero cómo se lastimó la frente?
Oh. Esto es...
un accidente.
Un tipo de negligencia voluntaria.
El café de hoy, una taza, suave.
Sip.
Aquí tiene.
Finalmente estás teniendo un día libre. ¿Por qué vas todo el día sola?
¿Qué hay de Won Seok? ¿No vas a verlo?
Él tiene mucho que hacer hoy.
Es lindo, ¿verdad?
Este es tuyo Estaba a la venta, así que compré uno extra.
¿Yo?
¿Uso esto?
¿Por qué? ¿No te gusta?
Entonces, ¿quieres este?
No, ese es suyo. Este es para Ji Ho noona.
¿Es así?
Niño, diciendo todo tipo de cosas.
¿Lo sé? Supongo que nuestra Ji Ho se ve inocente y pura para los hombres, ¿eh?
Ella no solo se ve inocente, ella es inocente. El blanco se ve muy bien en ella.
Especialmente atuendos sin mangas. Sus hombros son muy bonitos, ¿cierto?
¿Qué estás diciendo? Hace mucho frío, ¿por qué usaría algo sin mangas?
Lo sé, ¿verdad?
Suena como que ya has visto sus hombros.
Noona, se ve más bonita cuando usa su cabello arriba.
¿Cuándo me vio con
mi cabello arriba? No he hecho eso.
Ah, bueno...
Solo quise decir que creo que se vería bonita de esa forma.
¿Tengo que verlo? Es obviamente para gente bonita.
El pastel va de mi parte, noona.
¿Debería botar a Won Seok y llevármelo a él a casa para criarlo en su lugar?
Aigoo, no digas cosas que no sientes.
Compraste toda esta lencería sexi por Won Seok.
Así es, la compré por él.
Esta noche, no voy a usar nada además de esto...
Oh, vamos.
Y no lo dejaré poner un dedo sobre mi cuerpo.
¿Eh?
Cuando aprenda más información los contactaré.
Sí, estamos agradecidos por toda su ayuda hasta ahora.
Ah, no he tenido la oportunidad de presentarme apropiadamente.
Esta es mi tarjeta de negocios.
Soy un CEO de un startup yo mismo.
Se llama "Despierta a Otros". Es una aplicación de alarma.
Ah, Despierta a Otros.
¿Esa aplicación donde usted fija alarmas para despertar a sus amigos?
Sí, esa. Yo la hice.
Oh, usted es el desarrollador de Despierta a Otros.
Todos la usamos juntos el otro día, ¿verdad?
- ¿Usaron mi aplicación?
- Por supuesto.
Todos usamos esa aplicación y estuvimos sorprendidos.
¿En serio?
Si alguna vez conocíamos al desarrollador, teníamos algo que realmente queríamos preguntarle.
¿Qué es? Por favor, pregunte.
¿Por qué en el mundo hizo esa aplicación?
¿Qué? Bueno,
si la usaron, lo sabrán.
Hay veces en las que no puede escuchar su alarma y sigue durmiendo.
Entonces su amigo será despertado por su alarma.
Entonces el amigo lo llamará y lo despertará.
¿Entonces no puede simplemente fijar su alarma para que se repita un tiempo después?
Oh.
Eso es cierto, pero...
Sí, está esa solución,
pero el lema de nuestra compañía es conectar a las personas.
No es sobre una alarma regular. Es una alarma red social.
Así entre parejas y amigos cercanos, el uno al otro se hacen cargo de las horas de despertar en la mañana,
y profundizan su relación el uno con el otro, ¿debo decir?
Pero, ¿eso hace dinero?
¿Cuáles son sus ventas mensuales?
Ah, eso...
Nosotros no
hacemos ninguna venta.
Sim Won Seok, aprende cuán grande es el pecado de rechazar el matrimonio, siéntelo hasta tus huesos.
Apuñálate a ti mismo en los muslos mientras miras esto.
¿Estás en casa?
¿Qué pasa? ¿Qué es?
Oye, Sim Won Seok. Levanta tu cabeza. ¿Qué pasa?
¿Qué? ¿Te preguntó por qué hiciste esa aplicación?
¿Por qué harías una aplicación? Para venderla, obviamente.
Que pregunta tan estúpida. Dios.
Rang.
Nunca supe que mi aplicación sería tratada de esta forma.
Hay muchas aplicaciones tontas en este mundo.
Aplicaciones que calientan tus manos, aplicaciones que confirman tu riqueza al nacer,
incluso una aplicación que hace que tu teléfono vibre y rasque tu espalda por ti.
¿Qué está mal con mi aplicación?
Lo sé. ¿Qué está mal con Despierta a Otros?
Porque se posicionaron #1 en la app store, ¿se atreven a menospreciar al #257?
No pensé que el cuñado fuera así, pero es una persona muy extraña.
Él es quien rodó en el suelo para no tener que pagar por un espejo retrovisor.
¿Ah?
¿En serio?
Esta va aquí y esta acá.
Es cierto.
¿Cuántas veces tengo que enseñarle? Incluso rompió una taza hace rato.
Eso fue porque el cliente...
Si el cliente tira una taza entonces el trabajador de medio tiempo debe atraparla antes de que toque el suelo.
¿Eso no es correcto?
¿Qué?
Guardare el secreto de lo que sucedió hoy del dueño.
Me debe una. Pagueme.
¡Oye!
Arrendatario.
Tienes una llamada.
Oh. Espera un segundo.
Sí. ¿Qué sucede?
Este es...
Sí, ¿qué sucede?
Hoy, ¿a qué hora estará en casa?
Creo que estaré en casa a tiempo.
¿Por qué?
Este,
hoy, juega el Arsenal. Un encuentro increíble.
Ahhh. Sí.
Pero entonces, ¿llamo solo por eso?
En caso de que no lo supiera.
Está bien. Gracias.
Y ademas hoy, ¿va a ir a casa en autobús?
Sí. Probablemente.
Pero, ¿por qué?
Ir a casa en autobús.
¿Por qué me lo sigue preguntando desde ayer?
Este...
Creo sería mejor para usted tomar el autobús.
Así que, el autobús es eficiente y seguro.
Así que...
La parada de autobús enfrente de la casa solo esta a un viaje.
Ahhh.
Este... Estoy siendo muy extraño ahora mismo, ¿verdad?
Sí.
¿Qué hay del gato?
¿Fue y la trajo?
No, llegare tarde.
El gato
¿vendrá a casa en un taxi como hace un rato?
Sí. Ya que es al final del día de trabajo, ella podría asustarse con tanta gente.
Ah.
Sí.
Entonces, la veré en el encuentro de fútbol.
¿Qué rayos? El gato se sube a un taxi,
entonces ¿por qué insiste en que tome el autobús e incluso me llama al respecto?
¿Qué le pasa desde ayer?
Tiene que recoger al gato a las 7.
Hazlo bien.
- ¿Por qué practicas?
- Vi esto en un vídeo.
Realmente no puedo resolver esto.
Es por eso que eres un inútil.
Se Hee resuelva esto. Usted es bueno en esto.
Incluso impuso un récord antes.
Señor Se Hee, señor Se Hee.
Muéstrenos.
No puedo hacerlo. ¿Cómo usted lo hace?
Siempre te vas primero.
Sube.
Hoy no.
¿Por qué? ¿Porque su esposo le dijo que tomara el autobús?
¿Qué?
Lo escuché hace rato. ¿No sabe que puedo escuchar todo a través de la ventana si habla desde ahí?
Tonta.
Ah. ¿Es eso?
Vete. Tomare el autobús hoy.
Escucha a su esposo realmente bien.
Un esposo que ni siquiera viene a recogerla.
No es siquiera una distancia lejana. Esta a una sola parada del autobús,
¿cómo es que no puede venir y recogerla ni una sola vez?
Esta ocupado.
¿Qué? ¿Él esta recogiendo al gato?
Para su esposo, el rango del gato es superior al de usted entonces.
Suba, vamos a beber una cerveza.
También tiene una deuda hoy que tiene que pagar.
¿Deberíamos? ¿Deberíamos ir por una bebida?
Mejor conductor Privado de Seúl
Al hospital animal cerca de la estación Sang-bong, por favor.
¿En serio?
¿Él giro en el piso para evitar el espejo de a lado?
Vaya. Eso es grandioso.
Así que es verdad. Como dijo Hyung Sang Gu, él es una persona que "izquierda-préstamo, derecha-gato".
¿Eh? ¿"Izquierda-préstamo, derecha-gato"?
Sí. La parte izquierda de su cerebro esta llena con solo sus prestamos y la parte derecha esta solo llena con su gato.  Así es por es que así lo llaman en su empresa.
Toda su lógica esta tomada por su préstamo,
y que una pequeña emoción que él vierte es a su gato.
Usualmente, él no toma siquiera taxis para ahorrar dinero para pagar sus préstamos.
Pero para llevar al gato al veterinario toma un taxi, paga todas las cuentas de cirugía, y solo le compra la mejor comida al gato.
Cuñado es extraño.
Lo sé, ¿cierto?
La gente que trabaja en esta industria todos son un poco locos.
Pero entre ellos, él es el superior 1%.  Él incluso creo un récord.
¿Récord? ¿Qué récord?
Cubo rubik. Él fue a una competencia de cubo rubik para su empresa y estableció un récord.
¿Cubo?
¡Ah! ¿El juguete de niños que el niño de abajo estaba jugando?
¿No solo lo tuerces y volteas esa cosa?
¿Qué?
¡Rang!
Sí, Bo Mi.
Señor Se Hee, le pregunté a mi tío
acerca de ese caso de confinamiento en la estación Namgak.
Sí, sigue hablando.
Ellos todavía no han encontrado al sospechoso pero encontraron una evidencia que el culpable dejo atrás.
¿Cómo se llamaba esa cosa? ¿Esa cosa que aprieta tornillos y tuercas?
- ¿"Tono?
- ¿Quieres decir, una llave?
Sí, esa cosa. Una llave.
Él solo dejo eso atrás y voló. Él la usó como un arma.
Rang, Rang.
Esto podría parecer fácil pero en realidad esta basado en cálculos.
Dependiendo de la situación, hay 4000 posibles movimientos que puedes hacer.
Esto tiene una baja probabilidad de éxito que ganar la lotería diariamente por dos semanas seguidas.
¿De dónde sacaste eso? ¿Tal vez del niño de abajo?
Sí. Lo tome prestado.
Quédate callada. Eso no es importante. Esto no es algo que pueda ser logrado con solo voltear a voluntad, lo sabes.
Si haces un movimiento descuidado entonces no serás capaz de resolverlo incluso si mueres.
Así que alguien que entiende de ingeniería debe concentrarse
y encontrar la pista y voltear uno a uno, así, para resolver el rompecabezas.
Mueves cada bloque, te concentras ahora. Escucha.
¡Cállate! ¡Detente! ¡Estamos hablando acerca de Se Hee!
Haz estado hablando de ese cubo por 30 minutos. ¿Qué es lo que te dije que más odio?
Cuando hablo acerca de juego o ingeniería, o juegos e ingeniería.
¿Te entrene por 7 años pero como es que no puedes renunciar?
En mi siguiente vida, nunca saldré con un ingenierio.
¿Por qué? ¿Crees que soy una persona peligrosa?
Su firma ha cambiado.
Sabe acerca del caso de confinamiento en Namgak, ¿verdad? El patrón es el mismo en este caso.
Se enojo porque fue bloqueado y seguía acosando.
Fue a la ubicación indicada en su red social y la secuestro ahí.
Sí, esa cosa. Una llave.
Creo que la uso como un arma.
Y también arreglo el corazón de una chica.
Debo tener lo que quiero.
Conductor.
Hoy, estará jugando el Arsenal.
Es agradable.
- ¿Por qué se casó con su esposo?
- ¿Eh?
Debe haber una razón para que se case con él. ¿Qué le gustó de él?
Él es frugal.
Tiene un fuerte sentido de mantener su sustento.
Tú también lo viste, el espejo lateral.
¿Eso es todo? ¿La razón por la que se casó con él?
Él tiene un trabajo estable.
También tiene una casa.
¿Es por eso que guardó a su esposo como "arrendatario" en su teléfono?
Es agradable.
- ¿Por qué se casó con su esposo?
- ¿Eh?
- Debe haber una razón para que se case con él.
¿Qué le gustó de él?
Él es frugal. Tiene un fuerte sentido de mantener su sustento.
Tú también lo viste, el espejo lateral.
¿Eso es todo? ¿La razón por la que se casó con él?
Él tiene un trabajo estable.
También tiene una casa.
¿Es por eso que guardó a su esposo como "arrendatario" en su teléfono?
Vi cuando llamó antes, mostró "arrendatario".
Es una especie de apodo afectuoso.
¿Entonces él no es realmente su arrendatario?
Bueno, en realidad lo es.
Pero también estoy contribuyendo.
Hago trabajo de medio tiempo, reciclo,
y cuido al gato Y a veces...
preparé el desayuno para mi esposo.
Bueno, a pesar que no es muy a menudo.
Eso es patético.
Pensé que el matrimonio se haría por alguna otra razón.
Como amor o destino.
Después de todo supongo que no hay mucho para el matrimonio. Es lo mismo que el trabajo de medio tiempo.
Un intercambio entre trabajo y capital.
¿Está muy enojada, señora?
No importa. No es como si esta fuera la primera vez.
Lo siento. Mi enfermedad sabelotodo volvió otra vez.
No te arrodilles, no se ve bien.
Ya estoy enojada así. ¿Por qué ir a la compañía de otra persona solo para ser golpeado?
Estas personas, realmente son ridículas.
¿Qué les importa si alguien hace una aplicación de alarma o una aplicación de gong?
Rang.
¿Por qué te quieres casar conmigo?
- ¿Qué?
- La verdad es, vamos.
Ni siquiera puedo conseguir un inversor y ha sido así durante los últimos 3 años.
No tengo dinero, auto o una casa. No tengo nada.
¿Entonces por qué quieres casarte conmigo?
¿Qué estas diciendo? Quiero hacerlo porque eres tú.
- ¿Porque soy yo?
- Eso es correcto. Porque eres tú, Sim Won Seok. Entonces yo quiero.
¿Necesito otra razón?
Arrendatario
Es porque es esa persona.
Porque es él, es por eso que me casé con él.
Su casa o su trabajo,
aunque no puedo decir que esos no fueron factores contribuyentes.
Pero incluso con esas mismas condiciones,
si no hubiera sido él, no me habría casado.
Entonces no lo digas así.
El matrimonio puede no ser tan bueno,
pero aún así, escuchar a un extraño hablar de eso de esa manera,
no es tan insignificante.
Entonces soy un extraño, para usted, noona.
Entonces...
si algo sucede aquí, ¿cree que su esposo vendría a buscarla?
- ¿Qué?
- No, incluso si piensa en él de esa manera,
su esposo va a recoger su gato y le dice que tome el autobús.
Él no se preocupa por usted.
Oye.
¿Por qué lo estás molestando tanto?
¿Por qué no responde? ¿Supongo que no está segura de que vendrá a buscarla?
Sí. No estoy segura. ¿Satisfecho?
Es por eso. ¿Quién le dijo que se casara con un esposo falso?
¿Qué?
Bebí toda mi cerveza.
¿Quiere otro?
Qué acabas de...
¿Por qué está tan sorprendidaa?
¿Pensaba que no lo sabía?
Estoy interesado en usted mucho más de lo que piensa, así que no soy un  extraño.
Vamos a ver fútbol.
¿Qué estás haciendo ahora?
¡Vamos!
¿Qué pasa si no la dejo ir? ¿Me pegarás?
No. No golpeo a la gente.
Cuesta mucho dinero.
Investigué esto antes. Sí, es caro.
Solo lo pagaré con mi préstamo hipotecario hasta 2048.
¡Mi motocicleta!
Date prisa y vamos. [Le habla en "banmal" (informalmente)]
Para que podamos ir a nuestro hogar.
Sin esfuerzo
no podremos entendernos el uno al otro.
En un mundo así...
esto llamado amor...
existe.
Subtítulos extraídos de Viki y revisados por KR
Estaba en casa. ¿Pero por qué llamar?
Porque usted es una persona confiable, es por eso que lo hice.
¿Cree que saben sobre nuestro contrato?
¿Entonces por qué tenía que guardarme como "Arrendatario" en su teléfono?
Él simplemente no lo dice, ¿pero creo que él aprecia mucho a su esposa?
Delante de otros, llámame "Esposo", por favor.
¿Por qué me miras con esos ojos?
Eso... ¿cómo...
¡Contrólate! ¡Bórralo! ¡Debes hacerlo!
¿Qué sucede?
Tus uñas están sucias, muy sucias.
¡Mira bien! ¿Qué suciedad...
¿Te casarás conmigo?
Tengo... una persona que me gusta. Mi esposo.